# 認識我們

## 關於 COSCUP

COSCUP 是由一群自由與開放原始碼軟體愛好者發起，致力於推廣開放原始碼精神與技術。

### 起源與宗旨

COSCUP（開源人年會）是台灣由開放原始碼社群聯合推動的年度研討會，始於 2006 年，為台灣自由軟體運動 (FOSSM) 的重要推動力量。COSCUP 的宗旨在於提供一個平台，連結開放原始碼的開發者、使用者與推廣者，藉由每年一度的研討會，推廣自由及開放原始碼軟體（FLOSS）。

### 開放原始碼的價值

自 1998 年以來，「開放原始碼 (Open source)」已成為一個家喻戶曉的概念，其成功的關鍵在於開發者與使用者間的直接互動。無屏障的交流加速了問題的回報和修補機制，而當這個機制被網路效應放大到極限時，Linus 定律「臭蟲難逃眾人法眼 (With enough eyeballs, all bugs are shallow)」，正是開放原始碼模式提升軟體品質的具體體現。

### 三大支柱

開發者（Coders）、使用者（Users）和推廣者（Promoters）是自由及開放原始碼軟體成功的三大支柱。COSCUP 研討會專為這三類人群舉辦，不論你是開發者、推廣者還是使用者，無論經驗多少，都歡迎參加 COSCUP — Conference for Open Source Coders, Users and Promoters，與全球開源社群共同成長。

## 組成與組織

COSCUP 是一個由志工主導的開源社群活動，從籌備到執行，全由熱愛開放原始碼的志願者共同參與。他們來自不同背景，為推動自由軟體和開源文化而努力，確保活動順利進行並持續創新。

### 參與角色

COSCUP 的成功依賴於多方參與者的共同合作，大致可分為以下幾個角色：

- 籌備團隊志工：負責活動的策劃、執行和管理，從議程安排到技術支持，所有工作皆由志工自願投入，確保活動順利進行。
- 開源社群：來自各種開放原始碼專案的社群成員，不僅參與活動，也積極推動開源文化，分享經驗並相互合作，促進社群間的聯繫。
- 議題講者：來自全球的開發者、推廣者和技術專家，分享他們在開放原始碼領域的最新技術與經驗，啟發與會者。
- 會眾：參與 COSCUP 的開發者、使用者和推廣者，他們透過活動學習、交流並建立人脈，推動自由及開放原始碼的普及。
- 贊助夥伴：贊助商的支持使 COSCUP 能夠免費開放給所有參與者，這些夥伴的資源和協助不僅讓活動得以順利進行，還促進了開源文化的廣泛傳播。

## COSCUP 年會活動

COSCUP 年會活動涵蓋多樣的形式，讓參與者能深入了解開放原始碼世界，並與來自各地的專家和社群成員交流。以下是年會中的幾項重要活動：

### 主議程軌

主議程軌是 COSCUP 最重要的活動之一，邀請國內外重量級講者分享最新的開源技術、專案進展與趨勢。內容涵蓋廣泛的技術領域，從軟體開發到開源專案管理，適合開發者、推廣者及使用者一同參與學習。

### Lightening Talk

Lightening Talk 是 COSCUP 中最受歡迎的環節之一，允許講者在短短 5 分鐘內快速分享他們的點子、專案或經驗。這種簡短有力的分享形式，讓會眾能在短時間內獲得豐富的資訊，並激發新的靈感和合作機會。

### BoF / Hacking Room

BoF（Birds of a Feather）及 Hacking Room 是 COSCUP 提供的社群互動空間，參與者可以根據共同的興趣或專案進行討論與合作。這些活動鼓勵自由交流，讓社群成員能夠深入討論特定議題，或動手進行程式開發與問題解決。

### 形象照

COSCUP 形象照活動為會眾提供專業攝影服務，參與者可以拍攝專業的形象照片作為個人品牌或職場使用。這項活動也是 COSCUP 特色之一，增添了輕鬆互動的氛圍，讓會眾在技術交流之外，也能留下專業形象的記錄。

<FlickrCarousel />

## 海內外贊助

COSCUP 的成功舉辦離不開海內外企業、社群及相關產業等眾多贊助夥伴的支持與參與。他們的協助確保了年會的順利進行，使活動得以免費開放給所有參加者，並提升了內容的品質與多樣性，推動開源技術的普及與發展。

我們感謝所有海內外贊助夥伴的慷慨支持。正因為有他們持續的資助，COSCUP 才能逐年擴大規模，吸引更多開源技術專家與愛好者，共同推動開源技術的進步與合作。

## 活動剪影
