# 贊助

## 贊助方案

<SponsorshipTable />

## 贊助方案加價購

<SponsorshipAddonsTable />

## 常見問答

::: details 除了目前的贊助方案，還可以贊助其他項目嗎？或是不需要某些項目換折扣
COSCUP 歡迎洽談客製化贊助方案，請來信聯繫我們：sponsorship@coscup.org
:::

::: details 我們公司想要在 COSCUP 擺攤位，要選擇哪個贊助級別呢？

- 請選擇「黃金級」、「鑽石級」或「鈦金級」，接著再選擇攤位等級。
- 實體攤位能夠和與會者互動，COSCUP 也會準備活動讓會眾前往各攤位參觀。贊助商可以透過問卷和送贈品等形式更加了解與會者，是招募人才、加深與會者印象的好管道。
- 攤位是 `加購的熱門選項`，但因數量限制， `黃金級以上（含）的贊助商` 才擁有加購攤位的權利。

:::

::: details Prime session 演講跟技術演講、Workshop、Session (30min) 演講的差別在於？

| 演講類型          | 時間             | 場地                      | 贊助商級別             | 詳細說明                                       |
| ----------------- | ---------------- | ------------------------- | ---------------------- | ---------------------------------------------- |
| **Prime Session** | Day1，一場45分鐘 | RB 105<br>500人場地       | 鑽石級以上（含）可加購 | 非獨佔時段演講，僅限鑽石級以上贊助商加購。     |
| **技術演講**      | Day1，每場30分鐘 | RB 105<br>500人場地       | 黃金級以上（含）可加購 | 與其他議程同時進行，僅限黃金級以上贊助商加購。 |
| **Workshop**      | Day2，2小時      | 研揚大樓<br>(TR Building) | 黃金級以上（含）可加購 | 工作坊，僅限黃金級以上贊助商加購。             |
| **Session**       | Day2，每場30分鐘 | 研揚大樓<br>(TR Building) | 黃金級以上（含）可加購 | 每場30分鐘的演講，僅限黃金級以上贊助商加購。   |

**注意:**
所有演講時段數量有限，且有採購期限，請與贊助窗口確認是否還有時段，並盡早預訂以免向隅。除此之外，亦可關注議程徵稿資訊，鼓勵公司內的工程師投稿感興趣的社群議程。
:::

::: details 贊助單位的 Logo 排序是怎麼訂的？攤位是怎麼選擇的？

- 為了保障贊助商 Logo 位置及公平性，贊助商 Logo 的露出排名和攤位選擇皆是依照 `「贊助等級」和「贊助款項的入款順序」` 所決定。
- 以有購買攤位的黃金級贊助商來說，最早入贊助款的贊助商的 logo 排序較優先，亦可優先選擇攤位位置。

:::

::: details 贊助商可以索取參與會眾的個人資料嗎？
COSCUP 大會 **無法提供** 與會者個人資料給贊助單位。
主辦單位同意贊助商在攤位進行行銷、提供紀念品、招募人才，以及在與會者同意的前提下收集會眾的個人資訊。
:::

::: details 為什麼沒看到實體手冊和迎賓袋置入廣宣物？

- 因應無紙化愛護地球，COSCUP 大會近幾年已使用 `電子版手冊`，會眾將透過網頁和 OPass app 閱讀議程資訊。
- 除「好朋友級」贊助商，其他等級贊助商等級將贈送電子版廣告 （按贊助等級比重播出），廣告將在使用者閱讀議程資訊時隨機播放；如需增加廣告露出頻率，也歡迎加購網站議程頁面廣告。

:::

::: details 如果疫情升溫，COSCUP 還會照常舉辦嗎？贊助金額會怎麼算？
如因應中央疫情指揮中心公告禁止集會活動，COSCUP 將改成線上影片直播進行，影片前後贊助商 logo 曝光。贊助費用為 60% 總贊助金（外稅）。
:::

::: details 若有沒使用到的贊助福利，是否可以退款？
若當年度沒使用贊助福利（沒提供素材），將視為放棄，無法退款。
:::

::: details 什麼是 OCF？
OCF 為 Open Culture Foundation（[財團法人開放文化基金會](https://ocf.tw/)）的簡稱，是個協助社群獲得行政和財務服務的非營利組織。COSCUP 由「財團法人開放文化基金會（OCF）」協力開立 COSCUP 贊助收據、電子發票、簽訂贊助合約或其他法律文件。
:::

## 成為我們的贊助夥伴

感謝所有支持 COSCUP 的企業與夥伴，與我們攜手打造更美好的科技產業生態與開源社群交流環境。

我們期待所有贊助單位在 COSCUP Taiwan 中，激發新想法與創意、促成合作計畫、招募優秀人才、擴展開放軟體未來的展望，並與專業人士深度交流。
透過贊助，您的品牌將獲得廣泛曝光，並成為推動開源發展的重要力量。

若您有興趣成為我們的贊助夥伴，歡迎了解詳細合作方案，或是利用 sponsorship@coscup.org 聯絡我們，我們將有專人與您商討更多的合作方式！
